Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/123.po
Languages: zh_cn

# 15800:[name]ＦＥＳ[line]「この剣は、超越した場所に干渉するためのもの」[%p]
source: 15800:[name]ＦＥＳ[line]This sword allows us to interact with a higher plane.[%p]
zh_cn: 15800:[name]ＦＥＳ[line]「この剣は、超越した場所に干渉するためのもの」[%p]

# 15900:触れれば指を鮮やかに断ち切られてしまいそう。[%p]
source: 15900:It felt like touching it would cut your fingers clean off.[%p]
zh_cn: 15900:触れれば指を鮮やかに断ち切られてしまいそう。[%p]

# 16000:[name]拓巳[line]「ちょ、超越した、場所って……？」[%p]
source: 16000:[name]拓巳[line]A higher... plane?[%p]
zh_cn: 16000:[name]拓巳[line]「ちょ、超越した、場所って……？」[%p]

# 16100:僕は魅入られていた。[linebreak]ＦＥＳのディソードに。[%p]
source: 16100:I couldn't look away. My eyes were locked on FES's Di-Sword.[%p]
zh_cn: 16100:僕は魅入られていた。[linebreak]ＦＥＳのディソードに。[%p]

# 16200:だから思わず聞いてしまっていた。[%p]
source: 16200:I couldn't help but ask.[%p]
zh_cn: 16200:だから思わず聞いてしまっていた。[%p]

# 16300:[name]ＦＥＳ[line]「異空間……のようなもの」[%p]
source: 16300:[name]ＦＥＳ[line]Another space, you might say.[%p]
zh_cn: 16300:[name]ＦＥＳ[line]「異空間……のようなもの」[%p]

# 16400:異空間……って。[linebreak]いよいよアニメチックになってきたぞ……。[%p]
source: 16400:Another space? This whole thing was turning into an anime.[%p]
zh_cn: 16400:異空間……って。[linebreak]いよいよアニメチックになってきたぞ……。[%p]

# 16500:[name]ＦＥＳ[line]「同一次元上にある、もうひとつの可能性」[%p]
source: 16500:[name]ＦＥＳ[line]Another possibility that exists within our dimension.[%p]
zh_cn: 16500:[name]ＦＥＳ[line]「同一次元上にある、もうひとつの可能性」[%p]

# 16600:[name]ＦＥＳ[line]「あるいは、妄想」[%p]
source: 16600:[name]ＦＥＳ[line]Or perhaps, a delusion.[%p]
zh_cn: 16600:[name]ＦＥＳ[line]「あるいは、妄想」[%p]

# 16700:妄想……？[%p]
source: 16700:Delusion?[%p]
zh_cn: 16700:妄想……？[%p]

# 16800:[name]ＦＥＳ[line]「言い方にあまり意味はないわ」[%p]
source: 16800:[name]ＦＥＳ[line]What you call it doesn't matter.[%p]
zh_cn: 16800:[name]ＦＥＳ[line]「言い方にあまり意味はないわ」[%p]

# 16900:[name]ＦＥＳ[line]「唯一確かなのは――」[%p]
source: 16900:[name]ＦＥＳ[line]The one thing that's certain is...[%p]
zh_cn: 16900:[name]ＦＥＳ[line]「唯一確かなのは――」[%p]

# 17000:[name]ＦＥＳ[line]「この剣も、その領域に存在しているということ」[%p]
source: 17000:[name]ＦＥＳ[line]This sword exists within this space.[%p]
zh_cn: 17000:[name]ＦＥＳ[line]「この剣も、その領域に存在しているということ」[%p]

# 17100:それって、つまり……[%p]
source: 17100:Did that mean...[%p]
zh_cn: 17100:それって、つまり……[%p]

source: 17200:That the Di-Sword was a product of FES's delusions? The impossible scene I'd just witnessed was a delusion? It didn't exist in reality?[%p]
zh_cn: 17200:ディソードは、ＦＥＳの妄想の産物っていうこと？[linebreak]さっき見せられた超常的な現象も、妄想っていうこと？[linebreak]現実にはないものなの？[%p]

# 17300:[name]拓巳[line]「そ、そんなの、あ、あり得ない……」[%p]
source: 17300:[name]拓巳[line]T-That's... impossible.[%p]
zh_cn: 17300:[name]拓巳[line]「そ、そんなの、あ、あり得ない……」[%p]

# 17400:[name]ＦＥＳ[line]「そう？」[%p]
source: 17400:[name]ＦＥＳ[line]Is it?[%p]
zh_cn: 17400:[name]ＦＥＳ[line]「そう？」[%p]

# 17500:もし妄想だとしたら、なんで今、僕にはＦＥＳの剣が見えているんだろう……。[%p]
source: 17500:If FES's sword was a delusion, how could I see it?[%p]
zh_cn: 17500:もし妄想だとしたら、なんで今、僕にはＦＥＳの剣が見えているんだろう……。[%p]

# 17600:[name]ＦＥＳ[line]「言葉に引きずられてはダメよ」[%p]
source: 17600:[name]ＦＥＳ[line]Don't let words control you.[%p]
zh_cn: 17600:[name]ＦＥＳ[line]「言葉に引きずられてはダメよ」[%p]

# 17700:[name]ＦＥＳ[line]「後ろを振り返ってみて」[%p]
source: 17700:[name]ＦＥＳ[line]Look behind you.[%p]
zh_cn: 17700:[name]ＦＥＳ[line]「後ろを振り返ってみて」[%p]

# 17800:唐突なＦＥＳの要求に、僕は困惑しながらも従った。[linebreak]背後は上り階段で、[linebreak]そこに――[%p]
source: 17800:I was confused at FES's sudden demand, but obeyed. Behind me was the stairs, and also...[%p]
zh_cn: 17800:唐突なＦＥＳの要求に、僕は困惑しながらも従った。[linebreak]背後は上り階段で、[linebreak]そこに――[%p]

# 17900:白い下着だけを身につけたＦＥＳが立っていた。[%p]
source: 17900:FES, wearing nothing but white underwear.[%p]
zh_cn: 17900:白い下着だけを身につけたＦＥＳが立っていた。[%p]

# 18000:[name]拓巳[line]「あっ……わ……え……？」[%p]
source: 18000:[name]拓巳[line]Huh... What... Huh?[%p]
zh_cn: 18000:[name]拓巳[line]「あっ……わ……え……？」[%p]

# 18100:僕の横にも、ＦＥＳがいて。[linebreak]階段の前にも、ＦＥＳがいる。[%p]
source: 18100:FES was beside me. And FES was in front of the stairs.[%p]
zh_cn: 18100:僕の横にも、ＦＥＳがいて。[linebreak]階段の前にも、ＦＥＳがいる。[%p]

# 18200:同じ人間が、この場に２人。[%p]
source: 18200:There were two of the same person in the same place.[%p]
zh_cn: 18200:同じ人間が、この場に２人。[%p]

# 18300:しかもひとりは、下着だけのエロい格好。[%p]
source: 18300:And one of them was in her underwear, too.[%p]
zh_cn: 18300:しかもひとりは、下着だけのエロい格好。[%p]

# 18400:すっかり慌ててしまって、僕はせわしなく何度も何度も２人のＦＥＳを見比べた。[%p]
source: 18400:Shocked, I looked back and forth from one to the other.[%p]
zh_cn: 18400:すっかり慌ててしまって、僕はせわしなく何度も何度も２人のＦＥＳを見比べた。[%p]

# 18500:顔の作りや背丈、髪型に至るまで、まったく同じ。[%p]
source: 18500:Their face, build, hair... everything was the exact same.[%p]
zh_cn: 18500:顔の作りや背丈、髪型に至るまで、まったく同じ。[%p]

# 18600:違うのは服装と、剣を持っているかいないかぐらい。[%p]
source: 18600:The only difference was their clothes and whether they were holding a sword or not.[%p]
zh_cn: 18600:違うのは服装と、剣を持っているかいないかぐらい。[%p]

# 18700:双子とか、そんなレベルじゃない。[linebreak]似ているんじゃなくて――[%p]
source: 18700:They weren't twins, or anything like that. They didn't just look alike.[%p]
zh_cn: 18700:双子とか、そんなレベルじゃない。[linebreak]似ているんじゃなくて――[%p]

# 18800:“同一”なんだ。[%p]
source: 18800:They were exactly the same.[%p]
zh_cn: 18800:“同一”なんだ。[%p]

# 18900:エロゲで女子の下着姿なんて見慣れている――[linebreak]なんていう余裕は僕にはなかった。[%p]
source: 18900:I'd seen lots of girls in their underwear in H-games. But this was totally different.[%p]
zh_cn: 18900:エロゲで女子の下着姿なんて見慣れている――[linebreak]なんていう余裕は僕にはなかった。[%p]

source: 19000:I'd seen Nanami in her underwear when she was little, too. So, this shouldn't have any effect on me. But it did.[%p]
zh_cn: 19000:昔、七海のションベン臭い下着を何度も見たことがあるから別にどうってことない――[linebreak]なんていう達観した態度を取ることもできなかった。[%p]

# 19100:あのＦＥＳが、こんな汚らしい地下道に下着のまま立っている。[%p]
source: 19100:FES was standing here in this filthy tunnel in her underwear.[%p]
zh_cn: 19100:あのＦＥＳが、こんな汚らしい地下道に下着のまま立っている。[%p]

# 19200:そのとんでもないシチュエーションに、頭がクラクラしそうだ。[%p]
source: 19200:It was such an unbelievable situation that my head was spinning.[%p]
zh_cn: 19200:そのとんでもないシチュエーションに、頭がクラクラしそうだ。[%p]

# 19300:見ちゃダメだとは思っても、チラチラと視線が行ってしまいそうになる。[%p]
source: 19300:I knew I shouldn't look, but I kept glancing at it anyway.[%p]
zh_cn: 19300:見ちゃダメだとは思っても、チラチラと視線が行ってしまいそうになる。[%p]

# 19400:目を伏せて見ないようにするのにかなりの努力が必要だった。[%p]
source: 19400:It took a lot of effort to look down so I couldn't see.[%p]
zh_cn: 19400:目を伏せて見ないようにするのにかなりの努力が必要だった。[%p]

# 19500:[name]拓巳[line]「ご、ごめん……っ」[%p]
source: 19500:[name]拓巳[line]I-I'm sorry.[%p]
zh_cn: 19500:[name]拓巳[line]「ご、ごめん……っ」[%p]

# 19600:気付けば謝っていた。[%p]
source: 19600:I found myself apologizing.[%p]
zh_cn: 19600:気付けば謝っていた。[%p]

# 19700:なぜならほんの数分前に、僕は妄想していたから。[%p]
source: 19700:This was just what I'd been imagining in my delusions a few minutes ago.[%p]
zh_cn: 19700:なぜならほんの数分前に、僕は妄想していたから。[%p]

# 19800:“白い下着を着ているＦＥＳ”そのものを。[%p]
source: 19800:I'd been thinking about FES in white underwear.[%p]
zh_cn: 19800:“白い下着を着ているＦＥＳ”そのものを。[%p]

# 19900:[name]ＦＥＳ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]
source: 19900:[name]ＦＥＳ[line]This is the delusion you desired.[%p]
zh_cn: 19900:[name]ＦＥＳ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]

# 20000:２人のＦＥＳが同時に発した、見透かしたような言葉。[%p]
source: 20000:Both of them spoke the same words at the same time.[%p]
zh_cn: 20000:２人のＦＥＳが同時に発した、見透かしたような言葉。[%p]

# 20100:僕はギクリとする。[linebreak]自分の顔が急速に赤くなっていくのが分かる。[%p]
source: 20100:I gulped. My face was turning red with incredible speed.[%p]
zh_cn: 20100:僕はギクリとする。[linebreak]自分の顔が急速に赤くなっていくのが分かる。[%p]

# 20200:言い訳をしなきゃ……！[linebreak]ごまかすんだ……！[%p]
source: 20200:I had to come up with an excuse! I had to come up with some kind of lie![%p]
zh_cn: 20200:言い訳をしなきゃ……！[linebreak]ごまかすんだ……！[%p]

# 20300:三次元女子にヘンタイのレッテルを貼られたら、終わりだ。社会的に抹殺される！[%p]
source: 20300:If a 3D girl labeled you a pervert, you were finished! You would be banished from society![%p]
zh_cn: 20300:三次元女子にヘンタイのレッテルを貼られたら、終わりだ。社会的に抹殺される！[%p]

# 20400:いやいや、それも重要なことだけど、それよりも、この目の前で起こってる現象はいったいなんだ……！？[%p]
source: 20400:Wait, no, that was important, but more importantly… What the hell was going on here?[%p]
zh_cn: 20400:いやいや、それも重要なことだけど、それよりも、この目の前で起こってる現象はいったいなんだ……！？[%p]

# 20500:スク水を着たＦＥＳが立っていた。[%p]
source: 20500:FES was standing there, wearing a school swimsuit.[%p]
zh_cn: 20500:スク水を着たＦＥＳが立っていた。[%p]

# 20600:[name]拓巳[line]「あっ……わ……え……？」[%p]
source: 20600:[name]拓巳[line]Huh... What... huh?[%p]
zh_cn: 20600:[name]拓巳[line]「あっ……わ……え……？」[%p]

# 20700:僕の横にも、ＦＥＳがいて。[linebreak]階段の前にも、ＦＥＳがいる。[%p]
source: 20700:FES was beside me. And FES was in front of the stairs.[%p]
zh_cn: 20700:僕の横にも、ＦＥＳがいて。[linebreak]階段の前にも、ＦＥＳがいる。[%p]

# 20800:同じ人間が、この場に２人。[%p]
source: 20800:There were two of the same person in the same place.[%p]
zh_cn: 20800:同じ人間が、この場に２人。[%p]

# 20900:しかもひとりは、スク水姿。[%p]
source: 20900:And one was wearing a school swimsuit.[%p]
zh_cn: 20900:しかもひとりは、スク水姿。[%p]

# 21000:すっかり慌ててしまって、僕はせわしなく何度も何度も２人のＦＥＳを見比べた。[%p]
source: 21000:Shocked, I looked back and forth from one to the other.[%p]
zh_cn: 21000:すっかり慌ててしまって、僕はせわしなく何度も何度も２人のＦＥＳを見比べた。[%p]

# 21100:顔の作りや背丈、髪型に至るまで、まったく同じ。[%p]
source: 21100:Their face, build, hair... everything was the exact same.[%p]
zh_cn: 21100:顔の作りや背丈、髪型に至るまで、まったく同じ。[%p]

# 21200:違うのは服装と、剣を持っているかいないかぐらい。[%p]
source: 21200:The only difference was their clothes and whether they were holding a sword or not.[%p]
zh_cn: 21200:違うのは服装と、剣を持っているかいないかぐらい。[%p]

# 21300:双子とか、そんなレベルじゃない。[linebreak]似ているんじゃなくて――[%p]
source: 21300:They weren't twins, or anything like that. They didn't just look alike.[%p]
zh_cn: 21300:双子とか、そんなレベルじゃない。[linebreak]似ているんじゃなくて――[%p]

# 21400:“同一”なんだ。[%p]
source: 21400:They were exactly the same.[%p]
zh_cn: 21400:“同一”なんだ。[%p]

# 21500:エロゲで女子のスク水姿なんて見慣れている――[linebreak]なんていう余裕は僕にはなかった。[%p]
source: 21500:I'd seen lots of girls in their swimsuits in H-games. But this was totally different.[%p]
zh_cn: 21500:エロゲで女子のスク水姿なんて見慣れている――[linebreak]なんていう余裕は僕にはなかった。[%p]

# 21600:あのＦＥＳが、こんな汚らしい地下道で、スク水を着て立っている。しかも、胸元には油性マジックで『岸本』って名前が書かれた名札。[%p]
source: 21600:FES was standing in this filthy tunnel, in a school swimsuit. It even said “Kishimoto” in marker on the chest![%p]
zh_cn: 21600:あのＦＥＳが、こんな汚らしい地下道で、スク水を着て立っている。しかも、胸元には油性マジックで『岸本』って名前が書かれた名札。[%p]

# 21700:も、萌える……！[%p]
source: 21700:T-Totally moe![%p]
zh_cn: 21700:も、萌える……！[%p]

# 21800:このとんでもないシチュエーションに、頭がクラクラしそうだ。[%p]
source: 21800:It was such an incredible situation that my head was spinning.[%p]
zh_cn: 21800:このとんでもないシチュエーションに、頭がクラクラしそうだ。[%p]

# 21900:見ちゃダメだとは思っても、チラチラと視線が行ってしまいそうになる。[%p]
source: 21900:I knew I shouldn't look, but I kept glancing at it anyway.[%p]
zh_cn: 21900:見ちゃダメだとは思っても、チラチラと視線が行ってしまいそうになる。[%p]

# 22000:目を伏せて見ないようにするのにかなりの努力が必要だった。[%p]
source: 22000:It took a lot of effort to look down so I couldn't see.[%p]
zh_cn: 22000:目を伏せて見ないようにするのにかなりの努力が必要だった。[%p]

# 22100:[name]拓巳[line]「ご、ごめん……っ」[%p]
source: 22100:[name]拓巳[line]I-I'm sorry.[%p]
zh_cn: 22100:[name]拓巳[line]「ご、ごめん……っ」[%p]

# 22200:気付けば謝っていた。[%p]
source: 22200:I found myself apologizing.[%p]
zh_cn: 22200:気付けば謝っていた。[%p]

# 22300:なぜならほんの数分前に、僕は妄想していたから。[linebreak]“スク水を着ているＦＥＳ”そのものを。[%p]
source: 22300:This was just what I'd been imagining in my delusions a few minutes ago. FES wearing a school swimsuit.[%p]
zh_cn: 22300:なぜならほんの数分前に、僕は妄想していたから。[linebreak]“スク水を着ているＦＥＳ”そのものを。[%p]

# 22400:[name]ＦＥＳ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]
source: 22400:[name]ＦＥＳ[line]This is the delusion you desired.[%p]
zh_cn: 22400:[name]ＦＥＳ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]

# 22500:２人のＦＥＳが同時に発した、見透かしたような言葉。[%p]
source: 22500:Both of them spoke the same words at the same time.[%p]
zh_cn: 22500:２人のＦＥＳが同時に発した、見透かしたような言葉。[%p]

# 22600:僕はギクリとする。[linebreak]自分の顔が急速に赤くなっていくのが分かる。[%p]
source: 22600:I gulped. My face was turning red with incredible speed.[%p]
zh_cn: 22600:僕はギクリとする。[linebreak]自分の顔が急速に赤くなっていくのが分かる。[%p]

# 22700:言い訳をしなきゃ……！[linebreak]ごまかすんだ……！[%p]
source: 22700:I had to come up with an excuse! I had to come up with some kind of lie![%p]
zh_cn: 22700:言い訳をしなきゃ……！[linebreak]ごまかすんだ……！[%p]

# 22800:三次元女子にヘンタイのレッテルを貼られたら、終わりだ。社会的に抹殺される！[%p]
source: 22800:If a 3D girl labeled you a pervert, you were finished! You would be banished from society![%p]
zh_cn: 22800:三次元女子にヘンタイのレッテルを貼られたら、終わりだ。社会的に抹殺される！[%p]

# 22900:いやいや、それも重要なことだけど、それよりも、この目の前で起こってる現象はいったいなんだ……！？[%p]
source: 22900:Wait, no, that was important, but more importantly… What the hell was going on here?[%p]
zh_cn: 22900:いやいや、それも重要なことだけど、それよりも、この目の前で起こってる現象はいったいなんだ……！？[%p]

# 23000:制服姿のＦＥＳが立っていた。[%p]
source: 23000:FES was standing there, wearing a school uniform.[%p]
zh_cn: 23000:制服姿のＦＥＳが立っていた。[%p]

# 23100:[name]拓巳[line]「あっ……わ……え……？」[%p]
source: 23100:[name]拓巳[line]Huh... what... huh?[%p]
zh_cn: 23100:[name]拓巳[line]「あっ……わ……え……？」[%p]

# 23200:僕の横にも、ＦＥＳがいて。[linebreak]
source: 23200:FES was beside me.[linebreak]
zh_cn: 23200:僕の横にも、ＦＥＳがいて。[linebreak]

# 23300:階段の前にも、ＦＥＳがいる。[%p]
source: 23300:And FES was standing in front of the stairs.[%p]
zh_cn: 23300:階段の前にも、ＦＥＳがいる。[%p]

# 23400:僕の横にも、ＦＥＳがいて。階段の前にも、ＦＥＳがいる。
source: 23400:FES was beside me. And FES was standing in front of the stairs.
zh_cn: 23400:僕の横にも、ＦＥＳがいて。階段の前にも、ＦＥＳがいる。

# 23500:同じ人間が、この場に２人。[%p]
source: 23500:There were two of the same person in the same place.[%p]
zh_cn: 23500:同じ人間が、この場に２人。[%p]

# 23600:すっかり慌ててしまって、僕はせわしなく何度も何度も２人のＦＥＳを見比べた。[%p]
source: 23600:Shocked, I looked back and forth from one to the other.[%p]
zh_cn: 23600:すっかり慌ててしまって、僕はせわしなく何度も何度も２人のＦＥＳを見比べた。[%p]

# 23700:顔の作りや背丈、髪型に至るまで、まったく同じ。[%p]
source: 23700:Their face, build, hair... everything was the exact same.[%p]
zh_cn: 23700:顔の作りや背丈、髪型に至るまで、まったく同じ。[%p]

# 23800:違うのは服装と、剣を持っているかいないかぐらい。[%p]
source: 23800:The only difference was their clothes and whether they were holding a sword or not.[%p]
zh_cn: 23800:違うのは服装と、剣を持っているかいないかぐらい。[%p]

# 23900:双子とか、そんなレベルじゃない。[linebreak]似ているんじゃなくて――[%p]
source: 23900:They weren't twins, or anything like that. They didn't just look alike.[%p]
zh_cn: 23900:双子とか、そんなレベルじゃない。[linebreak]似ているんじゃなくて――[%p]

# 24000:“同一”なんだ。[%p]
source: 24000:They were exactly the same.[%p]
zh_cn: 24000:“同一”なんだ。[%p]

# 24100:[name]ＦＥＳ[line]「これもキミの妄想よ」[%p]
source: 24100:[name]ＦＥＳ[line]This is also your delusion.[%p]
zh_cn: 24100:[name]ＦＥＳ[line]「これもキミの妄想よ」[%p]

# 24200:２人のＦＥＳが、同時に言葉を発した。[%p]
source: 24200:The two FESes said the same thing at the same time.[%p]
zh_cn: 24200:２人のＦＥＳが、同時に言葉を発した。[%p]

# 24300:頭が痛くなってくる。[linebreak]この目の前で起こってる現象はいったいなんだ……！？[%p]
source: 24300:My head was starting to hurt. What was happening right in front of my eyes?[%p]
zh_cn: 24300:頭が痛くなってくる。[linebreak]この目の前で起こってる現象はいったいなんだ……！？[%p]
